आदि पराशक्ति नूर अनंता मां बाबा आपके
चरणों में मेरा कोटि-कोटि
नमन। मुझे चुनने के लिए मां कोटि-कोटि
धन्यवाद। मैं इस ग्रुप से जनवरी 2025 में
जुड़ी। लेकिन मेरी आध्यात्मिक यात्रा
सचमुच में 2020 के बाद शुरू हुई। कोरोना
के बाद जैसा कि बाबा बताते हैं कि 2020
में कल्कि जी का जन्म हुआ कोरोना के दौरान
वो धरती पर उनका अवतरण
हुआ। उसके
बाद एक लगी और 202 से मेरी स्पिरिचुअल
जर्नी स्टार्ट हुई। मुझे कुछ नहीं पता था।
मैंने ऐसे ही रैंडमली मेडिटेशन म्यूजिक
सुनना स्टार्ट किया।
धीरे धीरे धीरे धीरे मेरी स्पिरिचुअल
जर्नी में मुझे कड़ियां जुड़ती गई और मैं
स्टेप बाय स्टेप अपने आप प्रभु कृपा से
ऊपर चढ़ती चली गई। मुझे मैंने बहुत
मेडिटेशन ग्रुप्स जॉइ किए। लेकिन
सेटिस्फेक्शन कहीं नहीं मिला।
YouTube पे भी बहुत मैं देखती थी। मैं
राकेश शर्मा जी का चैनल फॉलो करती थी।
उनके थ्रू मुझे नूर बाबा के दर्शन हुए हैं
पहली बार YouTube पर
और जब मैं उनकी वीडियोस देखती थी उनकी आइज
मुझे इतनी अट्रैक्ट करती
थी मैं उनको और सुनना चाहती थी और सुनना
चाहती थी और उनके मैसेजेस डिकोड करने की
अपने आप कोशिश करती थी जबकि मुझे कोई
ज्ञान नहीं है। मैंने कुछ सीखा नहीं है।
मैंने कुछ पढ़ा नहीं है। लेकिन अंदर से एक
खिंचाव था, एक पुल था।
मैं किसी गुरु के पास नहीं टिक पाई। मेरा
मन ही नहीं लगता था।
मुझे विश्वास कम है दुनिया पर। मुझे सबका
यह लगता था कि सब लोग जो सुनते हैं जो
सारे गुरुज के बारे में हम सुनते हैं कि
सब सिर्फ फायदा उठाने के लिए बैठे हैं।
इसलिए मेरा कभी भी किसी गुरु पर विश्वास
नहीं रहा। मुझे यह लगता था कि जो मेरे
भाग्य के गुरु होंगे वह मुझे स्वयं
चुनेंगे और वही मेरे लिए उत्तम
होंगे। तो ऐसा करते
करते
2004 में भी नूर बाबा के WhatsApp ग्रुप
की कॉलिंग आई थी। लेकिन हिम्मत बिल्कुल
नहीं थी क्योंकि यह रास्ता आसान नहीं है।
हिम्मत बिल्कुल नहीं थी ग्रुप जॉइ करने
की। वो चांस मैंने मिस किया। पछताया भी
बहुत कि वह ग्रुप मैंने क्यों नहीं ज्वाइन
किया। अंदर से कॉलिंग तो आती थी लेकिन
नहीं कर पाई। फिर 2025 में फिर से यह मौका
मिला और मैंने कहा अब अपने डर के
ऊपर जीतना है अपने डर को। मैंने हिम्मत
करके WhatsApp ग्रुप को ज्वाइन किया और
भगवान की कृपा से, प्रभु कृपा से, मां
बाबा की कृपा से मुझे यह ग्रुप में ज्वाइन
होने का अवसर मिला। मैंने जनवरी एंड में
यह ग्रुप ज्वाइन किया और आज मे एंड है।
चार महीने हुए हैं इस ग्रुप को ज्वाइन किए
हुए और चार महीने में मेरी लाइफ में इतने
ड्रास्टिक चेंजेस हैं। इतने पॉजिटिव
ड्रास्टिक चेंजेस हैं कि मैं पहचान ही
नहीं पाती कि मैं वही पुरानी
हूं। जिस लड़की को अपने ऊपर कोई
कॉन्फिडेंस नहीं था।
मां बाबा की कृपा से आज मैं बोल पा रही
हूं। मैं अपने मन की बात आपके सबके सामने
रख पा रही
हूं। मां बाबा
के पास आने के बाद से जो क्लींजिंग
प्रोसेस स्टार्ट
हुआ सब कुछ अपने अंदर ही पाया।
अपनी
गलतियां,
अपनी जो मेरे अंदर ताकत है उसको पहचाना।
खुद से प्यार करना सिखाया बाबा ने। किस
अपने परिवार से प्यार करना सिखाया बाबा
ने। अपनी शॉर्ट कमिंग्स को अपनाना सिखाया
बाबा ने। या यूं कहिए कि बाबा ने तो मेरी
शॉर्ट कमिंग्स भी अपने ब्लैक होल में डाल
ली।
इतना कुछ दिया है बाबा
ने कि मैं बया भी नहीं कर
सकती।
मुझे बाबा के चरणों में शिव शक्ति के
दर्शन हुए।
अब यह देखिए कि मुझे मां के चरण दिखाई दिए
बाबा के एक चरण
में और उसके बाद मैं उनसे बोली ऐसे ही कि
बाबा मुझे भोलेनाथ के चरण तो दिखे ही
नहीं। तुरंत उसी समय मेरे सामने वीडियो
आया जिसमें बाबा के चरणों का वीडियो था और
सिर्फ बाबा के एक चरण का वीडियो।
मैंने अपने आपको इतना धन्य महसूस किया।
इतने मिरेकल्स हैं। इतने मिरेकल्स हैं। जब
से मैं बाबा से जुड़ी
हूं। जब से मैं जुड़ी हूं। उनसे जुड़ने से
पहले मेडिटेशन में मुझे यह तो पता ज्ञात
हो गया था कि प्रभु ही कल्कि हैं। प्रभु
ही नूर अनंता मां बाबा ही कल्कि
हैं। यह मुझे विजन में आ चुका
था। और वह शेषनाग का अवतार है। यह भी मुझे
पता चल गया था।
मैं अपने आप को इतना धन्य मानती
हूं
कि बाबा ने मुझे यह सब एक्सपीरियंस
करवाया। उनका कोटि-कोटि धन्यवाद
है। बाबा की कृपा से मैंने मेरी आत्मा के
दर्शन
किए। तो वो एक्सपीरियंस बहुत खूबसूरत था।
और आप यकीन कीजिए हम सबकी आत्मा जितनी
आत्मा मुझे मेरी सुंदर दिखाई दी हम सबकी
आत्मा इतनी ही सुंदर है। सिर्फ और सिर्फ
हमें अपने भीतर झांकने की जरूरत है।
प्रभु आपको स्वयं में मिल जाएंगे। आपको
कहीं जाने की जरूरत नहीं
है। बाबा हैं।
वह सब के
लिए बैठे
हैं और प्रेम ही प्रेम बरसा रहे
हैं। मेरी आप सब से यही विनती है कि सब
अपनी झोलियां भर
लीजिए इस प्यार
से। धन्यवाद।